00:02 Então pessoal, vou gravar aqui vídeo de como geralmente eu faço análise de loja pra mandar pro cliente. Então, a loja já tá aqui no nosso acesso, né, já foi criado acesso dentro da loja do cliente pra, para a gente fazer a nossa análise.
00:18 Então, Salgados da Mônica. Primeiro ponto igual. Eu já havia olhado aqui. Essa logo, ela além de ser uma logo com fundo preto, geralmente eu não gosto de usar preto Tem produtos que são para a classe C, produtos pro polvão e tal que dá ar de loja com produto caro, sabe?
00:39 Então eu gosto de usar algo mais leve. É, E o primeiro ponto é que a logo fala, é, E o nome da loja é Salgados da Mônica, então tá errado, tem que trocar esse logo.
00:53 E aqui a gente daria também pra acrescentar algumas palavras na frente do nome da loja dela, né? Como Kibe, Coxinha e outras mais, vamos pensar aí.
01:02 em algumas palavras melhores aqui para rankear melhor para aqueles clientes que fazem pesquisa na plataforma. Iniciando, a gente inicia na aba de desempenho aqui, puxando o relatório dos últimos sete.
01:13 Vê se a loja está crescendo. Ó, a loja está crescendo nos últimos sete dias, né? inclusive vende bem, 2 mil em cada 7 dias, então isso representa o que?
01:26 Quer dizer que ela vende mais de 10 mil no mês. Melhor dia para vendas é a terça-feira. Loja de salgado, segunda vende por dia.
01:34 Pouco, será porque segunda vende pouco, né? Interessante, quinta também vende pouco. Então, baseado nisso, por que a gente não faz algumas ações aqui nesses dois dias?
01:44 Vamos olhar, Entenda que a gente está olhando só os últimos sete, né? Então vamos olhar os trinta. Melhor horário para venda das dezessete horas.
01:51 16x18, ok, vamos olhar aqui os últimos 30 para ver se isso permanece, ó, continua, a quinta, quinta na verdade muda, né, a quinta mostra que vem de mais, mais aqui ó, daria para a gente A gente fazia alguma ação na sexta e no sábado, geralmente salgado não vende bem nesses dias.
02:12 E segunda e terça, a gente fazia algumas ações aqui para melhorar as vendas, promoções só para esses dias. Então, promoção, Geralmente, quando a gente vai falar para o cliente, a gente não fala promoção, porque eles odeiam essa palavra promoção.
02:29 Fala oferta, fala promoção para dia mais fraco. Beleza? Concorda? Então, beleza. Mostra que teve uma queda, né, nos últimos 30.
02:50 Mas, igual eu falei, ela tem mais de 10 mil de faturamento no mês. Olha, a entrada de cliente novo dela, eu acho baixa ainda, 60 clientes pra período de 30 dias Trabalhar uma estratégia, principalmente porque ela tem ticket baixo, na verdade tem ticket alto, salgado Pra salgado eu acho alto, 40, ela 
03:09 precisa melhorar a entrada Essa entrada de novos clientes, ela tem poucos clientes entrando, então a gente bola uma estratégia para novos clientes, então a entrega para primeiro pedido, essa parada toda.
03:21 Continuando aqui, agora a métrica de operação, vamos ver como é que ela está. Cara, cancelamento de Acaba que tira a visibilidade dela, por mais que ela tenha selo de super ainda, mas ela perde a possibilidade de participar de algumas campanhas.
03:53 O chamado dela está baixo, então ok, para o problema dela. O pedido não foi confirmado também. Pedido está atrasado, pedido de cancelamento policial, clínica não localizada, traseirador atrasado.
04:06 Ela tem esse problema de tempo aberto aqui. Esse problema de tempo aberto, provavelmente por conta de onde a região dela está ou usa o aplicativo no celular.
04:14 E aí tem que ver né, ou se ela tiver computador, instalar no computador pra evitar isso, ou instalar no celular o aplicativo em dois celulares e tentar não deixar o celular em segundo plano.
04:25 Talvez o cliente nem saiba disso, que se deixar em segundo plano fecha a loja. Então, e outra coisa. Talvez ela não está vendendo mais, por conta que 70% do tempo aqui ela passa aberta e os outros 30 ela não passa.
04:37 Então, como 30% do tempo ela passa fechada, ela passa fechada aqui, talvez esteja vendendo. afetando a venda dela. Talvez era pra vender 15, mas só tá vendendo 10, entendeu?
04:50 Então, isso aqui, ó moço, essa loja já não fica aberta 30% do tempo, então a senhora tá perdendo venda aqui.
04:56 Então, o tempo aberto tem que melhorar, a gente dá uma orientada nela sobre isso aqui, esse ponto. Aqui, negociações. Vamos ver como é que é.
05:06 Essa tem muito problema. Ela teve duas negociações e as negociações ainda teve cancelada aqui. Ainda cancelou. Pido entrega de número enviado.
05:18 Ela tem problema no despacho, então a maior parte das reclamações são por esse motivo, ela manda item faltando, aí o cliente reclama.
05:30 Mas assim, eu ainda acho pouco, porque ela é sozinha, e como ela é sozinha, ainda é pouco para mim. O problema dela, a gente já vê, visita, né, as visitas delas, como ela é uma loja que tem dois anos na plataforma, a visita dela é muito baixa, né, teria que ter acima de 3 mil visitas aqui, já que é o
05:47 que a gente recomenda. Então a gente precisa trabalhar para melhorar isso. E olha a conversão do cardápio dela, ainda é baixa, era pra ela ter mais de 50% das visitas, ainda é baixa essa parte, então o cardápio precisa ser melhorado.
06:01 Essas duas etapas aqui, ok, vai melhorar quando a gente arrumar essa daqui. A conversão dela ainda é O problema está aqui, visita, visualização, melhorando isso, consequentemente as outras etapas vão melhorar, se a gente também tiver uma alavanca.
06:18 Temos a relação aqui, então vamos, igual eu tinha falado já pra ela, a gente criar os mais pedidos. Os mais pedidos, é importante, criar algumas ofertas, complementos, eu já tinha visto o cardápio dela, eu já sei, complementos.
06:41 Esses pratos aqui, olha, é interessante ó, 10, mini coxinho, 40, esses são os que já tá validado e ela não tem isso no topo do cardápio dela, né, então é importante ter isso, ela não tem complemento, por isso que não contabilizou nada aqui nos complementos Já é ruim pra ela, então é uma possibilidade
06:58 . Sem entrar no cardápio eu já consigo ver como é que tá o cardápio dela. Cara, ela vende muito, a cidade toda compra dela.
07:08 Muita, muita, muita gente. A gente ta vendo? Aqui ó Mas ela vende muito Vende até aqui Os povo aqui é porque não tem dinheiro mesmo Mas Ela vende bastante Concorrente Vamos ver O está a concorrência dela?
07:27 A concorrência dela é Salgados E o pessoal tem ticket médio parecido com o dela mesmo 47 reais e tal As concorrentes Uhum Perfeito, ela está com o ticket médio ideal, tá certo A categoria que bate com ela é a de doces e salgados, doces e bolo, quer dizer, é o que bate de frente com ela.
07:52 Na verdade a maioria das lojas estão nessa categoria, doces e bolo, mas só que ela não tem doce, não tem bolo, né?
07:58 Ai fode, ai beleza, mas olha só, esse aqui é lindo, muito lindo, porque quando tu vê uma loja que tem ó, isso aqui ó, próximo, bom, ou seja, muito pedido, próximo, a concorrência vendendo bem, próximo.
08:14 Isso mostra que ela tem muita possibilidade, ela tem possibilidade de vender para esses 39 clientes que ela ainda não atende, esses 71, esses 70.
08:21 Agora, quando a loja está zerada, esses inícios aqui é ruim, quer dizer o que? Que essa loja está em uma localização ruim, entendeu?
08:28 Então, tipo assim, Ela tem essa possibilidade de melhorar a venda dela aqui até o raio de 6KM, ainda tá bom.
08:36 Tanto que tá bem recheado. Essas bolinhas verdes aqui mostram os clientes que estão pedindo na concorrência, mas não pediram com ela, entendeu?
08:46 Então, olha a possibilidade de gente que ela ainda tem pra vender aqui ainda, que compra no iFood. Então, ela tem uma grande possibilidade de aumentar a venda dela.
08:54 Perfeito? Então, essa informação é importante. Quando vocês veem que no início aqui de algumas lojas tá zerado, é preocupante. Provavelmente a gente não vai conseguir melhorar o resultado dessa loja, porque não tem cliente, entendeu?
09:09 Não tem cliente próximo. Pô, se não tem próximo no cliente, não tem como a gente fazer mágica, né? Se os de perto não compram, não Marketing O quanto ela está invertindo O investimento total 854 Ela tem retorno muito bom A cada 1 real que ela investe retorna 7 Para ela Como está 4,91 ela investe na campanha
09:36 inteligente, porque não existe nenhum cupom de 4, o único cupom mais próximo de 4 é a campanha inteligente, ou seja, ela está na campanha inteligente, isso aqui é ponto positivo para a gente melhorar as vendas dela, por que?
09:49 Se ela tá na campanha inteligente, a gente poderia acrescentar anúncio pra potencializar mais a campanha inteligente, porque igual a gente já viu, a campanha inteligente ela não é pra todo mundo né, então ela varia, é pra alguns clientes, principalmente clientes do clube, então ela vende bem pra esse
10:04 tipo de cliente, então a gente pode usar ela O anúncio faz a loja aparecer o tempo todo e mais clientes do clube vão encontrar essa loja.
10:12 Então aqui ó, investimento da, isso aqui é lindo também ó. Quando vocês veem que o iFood investe numa loja, pode saber que ele está investindo Ele entende que essa loja ela tem potencial, por isso que ele investe, e loja que ele não tem potencial, que ele vê que é fraquinha, ele não investe nela não,
10:30 porque ele vai perder dinheiro. Então aqui tem ponto legal, igual eu falei, campanha inteligente, disparada, trouxeram para ela de retorno de 6 mil de faturamento.
10:40 Então, 50% da venda dela basicamente vem da campanha inteligente. Se desabilitar a campanha inteligente, ela perde em torno de 4 a 5 mil de faturamento, entendeu?
10:52 O que a gente vai fazer? A gente não mexe no que tá certo, a gente potencializa. Vamos ver o que a gente dá pra fazer pra potencializar.
10:58 Vamos tentar anúncio, vamos tentar outra alavanca. Eu tô falando isso, mas não sei se o anúncio tá habilitado, mas já vou anotar aqui, não importa.
11:06 Vou botar aqui anúncio. Anúncio vai ajudar. potencializar isso aí. Eu não gostei daquele pedido mínimo dela de 20 reais ela tem pedido mínimo de 20.
11:14 Vamos baixar esse pedido mínimo. Baixar pedido mínimo. Outro ponto, ela reclama que o cliente pode, Pede abaixo do pedido mínimo.
11:27 Então, provavelmente, a campanha inteligente dela está configurada em formato meio errado, que está prejudicando ela. Vamos olhar isso. Logística. Logística e como está o operacional dela.
11:39 Os motoboys ficam esperando muito tempo. tempo, como é que tá essa situação, vamos puxar as últimas 30, 5 minutos, tempo médio de preparo é rápido, não pode esperar mais que 5, é o recomendado, 13 minutos, tempo médio de entrega, tá bom, aqui tá tudo certo.
11:56 100% Vamos ver a campanha inteligente, como a gente falou, para não esquecer, como é que está configurada a campanha inteligente.
12:05 Então a campanha inteligente é a primeira, está participando, vem campanha. Olha só, configurar, ela colocou valor bem alto, tá ok, só que eu acho que eu pedi do mínimo dela, porque se ela tivesse habilitado isso aqui, tudo iria Tudo por campanha de valor fixo, aí era ruim pra ela porque ia puxar os 
12:34 produtos dela pra aquelas promoções de R$ 9,99, R$ 4,99, e aí como o produto dela é barato ia dar ruim ela ficar no prejuízo, porque ela ainda ia ter que pagar R$ 5,00.
12:44 Então, aqui a configuração por lá tá top, ela só precisa diminuir aquele pedido mínimo, que não tem necessidade de pedido mínimo alto aqui dali não, 15 reais tá bom, 15 reais, 18 reais tá bom.
12:57 Vou abaixar mais pouquinho. Ok, aí beleza, eu vou seguindo a sequência na minha análise, vou descendo aqui, relatório eu não tenho nada pra mostrar pra ela, ações preventivas, eu gosto de ver se a pessoa tá tendo problema, como é que tá a situação dela, não tá, pedidos eu gosto de dar uma olhadinha, 
13:13 pô quantos pedidos essa loja vende por dia, hoje só dois. Ontem 6, ontem 11 pedido, aí já tem uma noção.
13:20 E também fica gravado isso aqui pra depois eu ver, o financeiro. Ver se tá saudável, como é que tá a situação.
13:27 Considero saudável. Se ela trabalha com logística do iFood, 50-50. Saudar ainda, tá na na linha né, o ideal é ganhar mais, mais de 50, mais de 50 ainda tá bom, então aqui ela ganha mais de 50 né, dá pra ver na cara né, 8 mil, ela ganha 5 e pouco, ainda tem mais pra nós invertir, então ela não Não se 
13:48 daria pra ela pagar. Avaliações, Aqui a gente já sabe, né, tem que responder as avaliações, bonitinho e em paz. Super, Ela já é super, hein?
13:57 É ponto positivo já pra ela. Então, ela já é super, quando é super fica preenchido. Vamos trabalhar só pra manter aí os comentários.
14:04 selo de super dela. Serviço, o que é que temos de possibilidade aqui em serviço? A loja, essa loja aqui tá fácil de analisar, hein?
14:11 Ela já, a mulher já entende pouco, já, ó. Como nós não vamos habilitar o anúncio, nós não vamos habilitar o agendamento, né?
14:19 Que senão tem aquele problema de, O que já expliquei. Pra entrega, quando está pra entrega quer dizer que ela trabalha com logística do iFood.
14:26 Quando não está habilitada é logística própria. Ok, Subdemanda, pipipipipi, Eu gosto sempre de de dar uma olhada na frequência de repasso do cliente, pra ver se ele tem, ó, tá ativado quer dizer qual é a taxa dela, 89 ó, ela pagou uma taxa de 89, tá baixa dela, tá vendo?
14:48 Uhum, ó, acho que quero ativar, como assim? Então não, ela não tem habilitado. E ali fala que tá habilitado, tem alguma coisa errada.
14:58 Eu acho que tá ativado dela, só que tá ativado por dentro do aplicativo do iFood, sabe? Dentro do aplicativo do iFood ativa, ela por lá que ativa.
15:10 Aqui fala que está ativado, só que quando entra não mostra que está ativado. Então provavelmente está ativado, mas só que por dentro do aplicativo do iFood.
15:24 Que é a conta digital do iFood, o iFood Parco Até aqui tu tá entendendo né, ô Jubilauzinho, tem alguma dúvida?
15:31 Então tá, promoções, Promoções, vamos dar uma olhada aqui Minhas promoções, vamos ver se tem algo fora da campanha inteligente ali, fora do normal.
15:46 Não, a única dela mesmo é só a campanha inteligente, os outros são tudo do iFood, essas promoções aqui. Anúncio, bora ver se ela tem a possibilidade de, Da de trabalhar com anúncio Ganha mais visibilidade Cadê o botão de ativar essa merda?
16:12 Aqui, né? Começar período promocionado. Ah, tá. Então tem, ó, gente. Perfeito. Então a gente ativa isso aqui, né? Bora ativar agora não.
16:20 Bora esperar, Eu também não quero esse negócio de promocionado aqui também não vai dar muito resultado não. O que que a gente faz?
16:28 Nós ativa e desativa logo em seguida, que aí a gente perde o período promocionado e bota pra valer mesmo, porque esse aqui, ó, só 106 visitas, baixinho demais, não dá resultado nenhum.
16:40 Então eu geralmente ativo e desativo, aí pronto, aí eu consigo ativar e desativar. Normal. Configurações de entrega, o cardápio eu deixo para o último sempre, viu?
16:49 Nas análises minhas, eu não olho o cardápio de início, não, eu deixo para o último. Eu gosto de ver toda a configuração, depois eu entro.
16:55 Ó, eu vejo que tá certo, né, selecionar tudo, trabalhar com logística e do iFood. Como é que eu confirmo também se a loja trabalha com logística do iFood?
17:02 Por isso aqui ó, quando ela tá selecionada aqui eu uso a área e quando eu não consigo, eu mudo as taxas.
17:08 Eu vejo aqui se tá muito cara as taxas dela, ó, R$7,99, R$3,00, tá bom. Então, beleza. horário de funcionamento, aí eu vi quais as possibilidades, nós temos, ixi, só das 13 às 20 é ruim, porque as outras lojas aí de salgado que vende 160 mil no iFood, que é concorrente dela, trabalha o dia todo Então
17:32 esse aqui é quesito pra ela, que se ela conseguir esticar mais tempo, eles mesmo lá trabalham até o ponto do salgadinho, que é o concorrente dela direto.
17:43 Então esse horário de funcionamento, tipo assim, eu não quero saber se ela é sozinha. A minha sugestão é melhor do que depois ela falar assim, ah, por que tu não me falou isso e tal, entendeu?
17:55 Então, horário de funcionamento. Fórmula de pagamento, como a logística dela é do iFood, ela já está tudo habilitado, o que ela tem Geralmente é vale-refeição, não tem nenhuma bandeira de vale-refeição habilitada.
18:25 Então, eu vou colocar aqui e sugerir para ela. Vale-refeição aqui, ganhar mais destaque. Vale-refeição, perfeito. Minha loja, o que temos aqui?
18:42 Minha lojas, o nome, essa descrição, dar uma melhorada nisso aqui , Tá, beleza. Dá uma arrumadinha nisso aqui. Faz uma capa melhor, que tá horrível essa capa.
19:02 Capa. Pedido mínimo. Hã? Já? Aonde? Ah, até meia. Esse aqui, eu foto uma foto melhor disso aqui e tal, faz negócio tipo, vários salgados assim numa imagem, que é legal né?
19:34 Porque isso aqui acontece o seguinte ó, isso aqui aparece quando cliente pesquisa, aí aparece uma A pesquisa pelo nome da loja dela, ela aparece no aplicativo essa imagem aqui ó, de destaque na loja, então vou criar uma capa de destaque aqui.
19:55 é perfeito blá blá blá blá to aqui tentar reduzir esse tempo aqui tempo de preparo manual, demora oito minutos esse aqui a gente É isso aí, pessoal.
20:11 Bala, fazer o preparo ali e tal. é alto, cheio. A gente só orienta ela que tem que tentar preparar o mais rápido possível.
20:20 Perfeito. Agora vamos para a parte do cardápio, né? Vamos ver o que temos no cardápio agora. Boa! Eu vi que os maiores agentes estão no cardápio, né?
20:30 Então, vou passar tracinho aqui. Primeiro, estrutura, inicial, os mais pedidos, tiro esses combos daqui. Foto, trocar algumas fotos aqui que estão ruim Hashtag fotos Atualizar algumas fotos que estão só fome Outra coisa Criar alguns combos com os produtos validados Ou seja, como assim?
21:03 Os produtos que já estão mais vendidos lá, entendeu? Junto com a bebida, junto com a coca Pois é Ofertas Com os mais pedidos Padronizar Padronizar Cargar Vou padronizar o cardápio aqui Outra coisa, ela trouxe muito pra cá esses combos muito próximos com esse valor, muito caro Combo dos Amigos, R$174,00
21:50 , deixaria mais em baixo isso. Outra coisa, ela não tem a opção de salgado sortido? Eu poder pegar sortido? Entendeu, pegar sortido.
22:03 10 de 10 de 5 de outro. Não seria legal ter isso? Será que ela consegue fazer? É, a gente entender assim ó, com monte seu kit.
22:16 Aí o cliente pode escolher 10 de cada, por exemplo. Por exemplo, 5 de cada, se ela der opção, aí seria prato legal, né?
22:23 Eu mesmo gostaria. Ela pediria 10 ali, 10 de outro, 5 de outro, tal, tal, tal, Eu não tô vendo aqui essa possibilidade.
22:40 criar algo tipo nesse nesse sentido então a opção ali de monte monte seu o kit salgado será que ela vai achar ruim isso?
22:55 não, não estou nem aí Complementos de bebida, complementos, oferta no complemento, maionese. Essa maionese também a gente vai oferecer no complemento, ó.
23:20 Esse molhinho aqui que ela vende por dois reais. Colocar a maionese no complemento. Colocar a maionese no complemento.
23:38 Tem o refrigerante. gerente né pá perfeito foto da estruturação no cardápio eu acho que é isso galera foi aí tá beleza o negócio é É fazer trabalho realmente de, Tipo assim, Bora dar uma melhorada também nas descrições.
24:02 Tem produtos que não tem descrição, tá vendo? Só alguns tem, outros não tem. Trazer uma descrição pra cada produto. Descrição para os pratos.
24:23 Outro ponto. O seguinte. Vídeo final. 25 bolinhas de queijo, com presunto, mais coca-cola, Esse skit grande, ela botou pra quantas pessoas servem?
24:44 Seria legal botar, Vocês acham? Dependendo do tamanho que você usa, cara bom. Dependendo do tamanho que você usa, bom. Mas beleza, pronto, fizemos nossa análise, é assim que eu faço.
25:23 Geralmente tem algumas lojas que dão muito mais trabalho, né? Essa aqui foi bem mais tranquila. E é isso. é isso agora eu vou gravar gravar a minha mesa falando bonitinho, sem essas coisas que eu falei